

Verde (Folhas e elementos de sustentabilidade):

text-green-500: para representar os elementos verdes mais claros.
text-green-700: para os verdes mais escuros.
Azul (Água e elementos de energia):

text-blue-400: para os elementos azuis mais claros, como gotas d'água.
text-blue-600: para os tons de azul mais escuros, em elementos como ondas.
Cinza (Engrenagens e gráficos):

text-gray-400: para os tons cinzas claros, encontrados em alguns gráficos e engrenagens.
text-gray-600: para cinzas médios.
text-gray-800: para elementos em cinza escuro.
Preto (Ícones e detalhes gerais):

text-black: para os contornos e alguns detalhes de ícones e gráficos.